En este tipo de motor, hablamos de pasos. Un paso es la combinación de on off de los pines. 
Por ejemplo: 

Un paso casual: (4, 1), (17, 0), (27, 0), (22, 1)

Estos motores no usan PWM. 
La velocidad de un motor paso a paso está determinada por la cantidad de pasos por revolución y la frecuencia con la que envías la secuencia de pasos.
La velocidad se controla con el time.sleep entre pasos. Ojo que el time.sleep da problemas para altas velocidades.
Pasos por segundo = Pasos por revolución × Vueltas por segundo




